Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni giờ
này là buổi sáng đầu tiên của năm mới
tâm chếu hoàn quán xin gửi tâm xuân đến
quý đạo hữu và gia đình Chúc cụ già luôn
mạnh khỏe chúc con trẻ luôn chăm ngoan
Chúc Đạo Hữu hết yêu phiền luôn An Nhiên
nhiều hoan hỉ kính chúc lăm rồng Cả gia
đình C vàng chúng ta rộn ràng vui trong
công hạnh bồ
[âm nhạc]
đề Alo Alo ba ơi ba tế cũng sắp đến rồi
cả nhà ta xôn xao rộn ràng C với ông bà
đi mua ao mới Mê cùng gì cô sắm sáng dọn
nhà nào là pháo Kênh đào nào là hoa quà
cam qua bưởi cây quố và bỗng bay Alo Alo
ba ơi ba ba sắp về chưa cả nh ta Trừ
mong ba về tết tiếng thôi làng trên XM
tươi vui ci quần bên n báh chơ Alo alo
con yêu của ba đây là quả tiết qua này
cho ông bà còn phần này là của mẹ với
con và Nhà mình ở trong tim
B
Ba ơi con đợi ba
bề Ba ơi con đợi ba bề con yêu con yêu
khi ba bê bà chết đưa ông bà cùng cả nhà
t lên cuộc thầ phúc tổ Chúc cho ông bà
sống lô sống khỏe nhá cầu chúc cho con
trẻ trăm học trăm ngoan tha cầu bách ra
thinh Vương vạn sự như Y cầu chúc cho
muôn nhà bình an yêu thương ngập chà A
hết rồi Dù Ba ở đâu thì nhà mình vẫn như
Tết Đoàn viết cả nhà ta Lên Chùa Cầu Phú
Cầu chúc cho ông bà sống lâu số khỏe nhá
cầu chúc cho con trẻ trăm học trăm ngan
và cầu Quách ra thinh vường Dạ sự luôn
Như Ý cầu CH cho muôn
[âm nhạc]
nhà
y